# ReHac9の視聴数が多い動画

1.  [【石丸伸二VS福岡市長】非公開資料を公開！？民主主義はどうなる？【ReHac9vs高島宗一郎】](/rehac9_fan/ids/vF11Z0OT-RY "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-31
    -   視聴数: 707,683
    -   **いいね数: 15,202**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 高島宗一郎
1.  [【ReHac9Quest 大阪vs福岡】副首都構想は！？まったり緊急生配信【高島宗一郎vs吉村洋文vs石丸伸二】](/rehac9_fan/ids/TX9zLLgSbtc "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-25
    -   視聴数: 490,528
    -   **いいね数: 14,966**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs元・武雄市長】首長次第で自治体は変わる…あなたの街の首長は？辞職が相次いだ市役所と佐賀の可能性【ReHac９SP樋渡啓祐】](/rehac9_fan/ids/lv512DZoac "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-23
    -   視聴数: 383,104
    -   **いいね数: 8,657**
    -   出演者: 樋渡啓祐, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【福岡県議会】吉松県議が議長選めぐる現金授受疑惑を説明【ReHac9記者会見】](/rehac9_fan/ids/tRZ4rgzQdos "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-07
    -   視聴数: 367,476
    -   **いいね数: 5,024**
    -   出演者: 
1.  [【まったり緊急生配信】ReHacQから大切なお知らせ【石丸伸二vs高橋弘樹】](/rehac9_fan/ids/SyuXOm355Pc "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-26
    -   視聴数: 334,978
    -   **いいね数: 14,226**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【福岡市長 vs 石丸伸二】副首都に福岡を南海トラフ、富士山大噴火で東京・大阪同時被災のリスクを語る【ReHac９SP高島宗一郎】](/rehac9_fan/ids/u9TaLLq-2YY "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-09
    -   視聴数: 309,226
    -   **いいね数: 12,163**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 高島宗一郎
1.  [【石丸伸二vs大分】なぜ大分で起業？別府の地方創生とは【ReHac9旅】](/rehac9_fan/ids/Muq89Vu0pJI "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-27
    -   視聴数: 281,268
    -   **いいね数: 11,473**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二 vs 元・武雄市長】賛否の改革！市民病院と図書館の真相とは【ReHac9SP 樋渡啓祐】](/rehac9_fan/ids/GWg2-dobtG4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-17
    -   視聴数: 267,867
    -   **いいね数: 10,856**
    -   出演者: 樋渡啓祐, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二vs熊本県八代市長】すべての国会議員を敵に回す覚悟、その正義感のルーツに迫る【ReHac9Quest 小野泰輔】](/rehac9_fan/ids/a-RPU-3rlS0 "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-08
    -   視聴数: 253,380
    -   **いいね数: 7,258**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs学生起業家】いじめはなくならない？石丸伸二の本気発言に学生衝撃…一体何が？「共生は無理」【新番組ReHac9LR】](/rehac9_fan/ids/GVnnqW05O1o "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-14
    -   視聴数: 252,996
    -   **いいね数: 10,052**
    -   出演者: 仲西吏巧, 川島サラ, 桐谷晃世, 渡邉有陽, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink"), 藤田崇都
1.  [【石丸伸二vs福岡ローカルタレント】福岡のレジェンドタレントが本音で語る！博多祇園山笠が人々を魅了する理由【ReHac９Quest 中島浩二】](/rehac9_fan/ids/Qp1DbV851mE "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-01
    -   視聴数: 247,720
    -   **いいね数: 8,808**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs元伊藤忠エース】なぜUターン？失敗から学ぶ地方創生【新番組ReHac9LR】](/rehac9_fan/ids/0A0PEGd1SyQ "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-07
    -   視聴数: 247,083
    -   **いいね数: 8,721**
    -   出演者: 河津知明, [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二vs元・宮崎県知事】相部屋の留置所で何が…仰天エピソード大連発【ReHac9Quest東国原英夫】](/rehac9_fan/ids/NDcJBCpBMxE "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-13
    -   視聴数: 245,337
    -   **いいね数: 8,353**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs佐賀市長】有権者が投票で直接審査！最高裁裁判官の国民審査を語る！【ReHac9 SP 坂井英隆元弁護士 】](/rehac9_fan/ids/uhP_cyN6QF4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-07
    -   視聴数: 220,071
    -   **いいね数: 6,723**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二が支局長…ReHac9】高橋弘樹vs北九州市長！ガチ激論…福岡市vs北九州！ライバルか仲間か？副首都構想…大阪を圧倒せよ！ReHacQ九州の行方は？【武内和久】](/rehac9_fan/ids/ugrRZIuKqzU "wikilink")
    -   公開日: 2025-11-29
    -   視聴数: 219,835
    -   **いいね数: 5,221**
    -   出演者: 武内和久, [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【ReHac9 × TNC】テレビ西日本とコラボでひろゆきMC！福岡の新たなビジネス拠点CICFukuokaとは【ReHac9TV】](/rehac9_fan/ids/VbCwGA4bRaY "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-31
    -   視聴数: 199,999
    -   **いいね数: 3,671**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】衆議院選挙 福岡１区（博多区・東区の一部）ネット討論会【石丸伸二vs井上たかひろvs山本ごうせいvs丸尾けいすけ】](/rehac9_fan/ids/4u_i_HejLCY "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-03
    -   視聴数: 194,035
    -   **いいね数: 7,321**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs元・宮崎県知事】「現場と挨拶どっちが大事ですか？」就任翌日から大騒動のワケ【ReHac9Quest東国原英夫】](/rehac9_fan/ids/urjzJ_1oQrU "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-20
    -   視聴数: 183,608
    -   **いいね数: 6,224**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs福岡ローカルタレント】うどんの麺が減らない？その真相…屋台からスポーツまで福岡の魅力をとことん語り尽くす【ReHac９Quest 中島浩二】](/rehac9_fan/ids/0YwyJEb14DM "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-17
    -   視聴数: 181,966
    -   **いいね数: 5,849**
    -   出演者: 
1.  [【衆院選2026】あつまれ！落選の森in福岡…今後どうする？まったり緊急生配信【天野こうvsにえだ元氣vs丸尾けいすけvs山本ごうせいvs石丸伸二】](/rehac9_fan/ids/b7njGRfaLys "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-13
    -   視聴数: 172,890
    -   **いいね数: 6,928**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹 vs 人気漫画家】「元寇」を漫画にするという挑戦の裏側【ReHac9 Questたかぎ七彦】](/rehac9_fan/ids/sIQ6Y2iAoZs "wikilink")
    -   公開日: 2026-05-03
    -   視聴数: 146,523
    -   **いいね数: 2,169**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】衆議院選挙 福岡３区（早良区、西区、城南区の一部、糸島市）ネット討論会【石丸伸二vsにえだ元氣vs天野こう】](/rehac9_fan/ids/nRc30C4Cn7w "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-07
    -   視聴数: 145,457
    -   **いいね数: 4,454**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】福岡県宮若市長選　ネット討論会【石丸伸二vsしおかわ秀敏vsしばた裕美子】](/rehac9_fan/ids/KB73w-5tzTY "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-01
    -   視聴数: 134,316
    -   **いいね数: 4,530**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹 vs 人気漫画家】漫画家は儲かるのか？印税はいくら？【ReHac9 Questたかぎ七彦】](/rehac9_fan/ids/zGgeihQwiHQ "wikilink")
    -   公開日: 2026-05-31
    -   視聴数: 127,158
    -   **いいね数: 1,287**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二 vs 熊本県八代市長】都知事選、そして衆院選へ…挑戦の舞台裏を語る【ReHac9Quest 小野泰輔】](/rehac9_fan/ids/kw3I39Hk5k4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-15
    -   視聴数: 121,931
    -   **いいね数: 4,646**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹vs重厚長大産業３代目vsロボットベンチャー CEO】現場の熟練者とスタートアップはどう向き合うのか？工業地帯に足りないものを本音で語る【ReHac９エコノミー　新北九州工業地帯SP】](/rehac9_fan/ids/W-1CjtsDgxw "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-23
    -   視聴数: 121,124
    -   **いいね数: 2,115**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9生配信】半年振り返り！まったり雑談生配信【石丸伸二ReHac9支局長】](/rehac9_fan/ids/jASLUwz7uuk "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-12
    -   視聴数: 120,443
    -   **いいね数: 6,107**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州名物CEO】はっちゃんを支えた漁師の父の教えとは【ReHac9Quest岩本初恵】](/rehac9_fan/ids/Nh0nSF-hMmU "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-24
    -   視聴数: 118,493
    -   **いいね数: 5,374**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】福岡県田川市長選【石丸伸二vs今永信之vsうらのじんvs佐々木まことvsふたば公人vs村上たくや】](/rehac9_fan/ids/4DdqeSOXovA "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-30
    -   視聴数: 117,212
    -   **いいね数: 4,736**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9 × TNC】テレビ西日本とコラボでひろゆきMC！企業3社が語る福岡の食のグローバル戦略【ReHac9TV】](/rehac9_fan/ids/lx0OdVBpReU "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-03
    -   視聴数: 109,234
    -   **いいね数: 2,167**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】兵庫県加古川市長選 ネット討論会【石丸伸二vs岡田やすひろvs橋本みなみvs久本和明】](/rehac9_fan/ids/b2VI0q3erk0 "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-18
    -   視聴数: 108,962
    -   **いいね数: 2,669**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vsチャンカワイ相方】九州を知り尽くす温泉ソムリエが語る地域の魅力【ReHac9Questえとう窓口】](/rehac9_fan/ids/i0AF4oTSkT0 "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-11
    -   視聴数: 102,829
    -   **いいね数: 5,999**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vsマッチョ】石丸伸二が夜の別府へ…マッスルカフェ！？【ReHac9旅】](/rehac9_fan/ids/ebDyKp4FB50 "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-21
    -   視聴数: 102,667
    -   **いいね数: 7,227**
    -   出演者: [石丸伸二](/rehac9_fan/people/石丸伸二 "wikilink")
1.  [【石丸伸二が支局長…ReHac9】高橋弘樹vs北九州市のドン！局長が激白…稼げる街にするには【ReHac9高橋弘樹】](/rehac9_fan/ids/Xc3ive-iyJs "wikilink")
    -   公開日: 2025-12-06
    -   視聴数: 100,914
    -   **いいね数: 2,612**
    -   出演者: 岡野武治, 柴田泰平, 神山勝司, [高橋弘樹](/rehac9_fan/people/高橋弘樹 "wikilink")
1.  [【ReHac9討論会】大阪府豊中市長選 ネット討論会【石丸伸二・東修平vs市橋ひろしvs長内しげきvs中野こうきvs盲人ウエカジ】](/rehac9_fan/ids/6AtjX1_HVfY "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-08
    -   視聴数: 93,101
    -   **いいね数: 3,729**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州経済の専門家】九州経済はなぜ強い？半導体・食・観光・自動車から見える地方の未来【ReHac9Quest岡野秀之】](/rehac9_fan/ids/31lyR2qFhA4 "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-01
    -   視聴数: 88,667
    -   **いいね数: 3,960**
    -   出演者: 
1.  [【井手らっきょ vs スザンヌ】スザンヌ母キャサリンも登場で熊本移住本音トーク【ReHac９Quest in熊本】](/rehac9_fan/ids/ci9Iyn-XFB8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-12
    -   視聴数: 85,265
    -   **いいね数: 1,469**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs佐賀市長】佐賀市の地方課題とは？治水対策は？【ReHac9Quest坂井英隆】](/rehac9_fan/ids/zPZHt_odROk "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-04
    -   視聴数: 81,644
    -   **いいね数: 4,450**
    -   出演者: 
1.  [【衆院選2026】あつまれ！当選の森in福岡…今後どうする？まったり緊急生配信【井上たかひろvs石丸伸二】](/rehac9_fan/ids/xoypmxHZoCM "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-21
    -   視聴数: 78,914
    -   **いいね数: 5,360**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs長崎県大村市長】50年連続人口増加の自治体の課題とは？【ReHac9Quest 園田裕史】](/rehac9_fan/ids/WTofaloT9P8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-08
    -   視聴数: 78,257
    -   **いいね数: 3,462**
    -   出演者: 
1.  [【衆院選2026】あつまれ九州の中道！落選の森…まったり緊急生配信【中谷一馬vs長友よしひろvsにえだ元氣vs丸尾けいすけvs石丸伸二】](/rehac9_fan/ids/M7d6cAjLY7g "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-31
    -   視聴数: 76,142
    -   **いいね数: 3,737**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二 vs 学生起業家&政治家】絶景サウナで整う！深夜まで本音座談会【ReHac９旅in湯布院】](/rehac9_fan/ids/nPol5VzdcPQ "wikilink")
    -   公開日: 2026-08-05
    -   視聴数: 76,103
    -   **いいね数: 3,741**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】佐賀県伊万里市長選 ネット討論会【石丸伸二vs加藤なつみ】](/rehac9_fan/ids/fXjMzBCJQyQ "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-07
    -   視聴数: 75,869
    -   **いいね数: 3,368**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】沖縄県金武町長選 ネット討論会【石丸伸二vs山川むねひと】](/rehac9_fan/ids/HJazeqqWXFA "wikilink")
    -   公開日: 2026-03-22
    -   視聴数: 66,483
    -   **いいね数: 3,337**
    -   出演者: 
1.  [【井手らっきょvsスザンヌ】昭和バラエティの過激すぎる舞台裏【ReHac9Quest in熊本】](/rehac9_fan/ids/t27K7ZqjJVE "wikilink")
    -   公開日: 2026-05-09
    -   視聴数: 66,210
    -   **いいね数: 1,476**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs世界の社会課題】ソーシャルビジネスで2030年に売上目標500億円を目指す会社とは【ReHac9Quest 田口一成】](/rehac9_fan/ids/NOwRUvPcyyw "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-28
    -   視聴数: 62,488
    -   **いいね数: 3,909**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹vs売上20億アニメ企業】福岡のスタートアップが集結する謎の小学校の秘密とは…【ReHac9LR カプセルジャパン】](/rehac9_fan/ids/7nojnS_LGfk "wikilink")
    -   公開日: 2026-01-25
    -   視聴数: 61,939
    -   **いいね数: 1,923**
    -   出演者: 
1.  [【※映像・音声修正版】【石丸伸二vs福岡県中間市長】台所から始める行政コスト削減とは？【ReHac9Quest福田健次】](/rehac9_fan/ids/qDPwNSNQKtE "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-18
    -   視聴数: 61,652
    -   **いいね数: 2,560**
    -   出演者: 
1.  [※注：映像音声に不具合あり【石丸伸二vs福岡県中間市長】台所から始める行政コスト削減とは？【ReHac9Quest福田健次】](/rehac9_fan/ids/XZhHfycqTNA "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-17
    -   視聴数: 61,556
    -   **いいね数: 3,769**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】広島県大竹市長選 ネット討論会【石丸伸二vs中野ともひろ】](/rehac9_fan/ids/r1OB_so7LBw "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-01
    -   視聴数: 60,949
    -   **いいね数: 3,688**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs地方移住】福岡県には関東地方のほぼ全てがある！？【ReHac9Quest 早川裕章】](/rehac9_fan/ids/UROPNPHbx38 "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-24
    -   視聴数: 59,844
    -   **いいね数: 3,410**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州大学主幹教授】GDPでは見えにくい豊かさの指標とは【ReHac9SP 馬奈木俊介】](/rehac9_fan/ids/0zqtcu5GpsE "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-19
    -   視聴数: 57,264
    -   **いいね数: 3,815**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州大学主幹教授】社会課題を全て数値化して見えてくるものとは【ReHac9Quest馬奈木俊介】](/rehac9_fan/ids/BlwrTQ7BlYk "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-28
    -   視聴数: 50,850
    -   **いいね数: 3,394**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs福岡芸人】世界進出している福岡芸人が上京を決断、真相に迫る【ReHac9Quest ノボせもんなべ むなかったん】](/rehac9_fan/ids/be1S2aInmSM "wikilink")
    -   公開日: 2026-08-09
    -   視聴数: 49,231
    -   **いいね数: 2,960**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】佐賀県有田町長選 ネット討論会【石丸伸二vs松尾よしあきvs栗原繁vs本土源太郎】](/rehac9_fan/ids/svXEVIyAsgM "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-04
    -   視聴数: 48,196
    -   **いいね数: 2,711**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】福岡県宗像市長選 ネット討論会【石丸伸二vs森田たくや】](/rehac9_fan/ids/QecofME_gmM "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-14
    -   視聴数: 47,821
    -   **いいね数: 2,383**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】佐賀県吉野ヶ里町長選 ネット討論会【石丸伸二vsしょうじま信一郎vsなかほり博智vsつるえみこ】](/rehac9_fan/ids/OMOuZwRkIx8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-04
    -   視聴数: 45,885
    -   **いいね数: 2,264**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州名物CEO】「今の社会に必要な人材を潰すわけにはいかない」学校再建に動いた理由とは【ReHac9Quest岩本初恵】](/rehac9_fan/ids/qYsUYxkFHA8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-05
    -   視聴数: 45,672
    -   **いいね数: 3,463**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】福岡県嘉麻市長選 ネット討論会【石丸伸二vsあかま幸弘vsさえきのりこ】](/rehac9_fan/ids/GhUFcBF3ZZw "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-07
    -   視聴数: 45,074
    -   **いいね数: 2,034**
    -   出演者: 
1.  [【高橋弘樹vs売上20億アニメ企業】福岡発、アニメで世界制覇？語学力ゼロでも勝てる理由【ReHac9LR カプセルジャパン】](/rehac9_fan/ids/XDwnS2ddMr8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-02-11
    -   視聴数: 42,131
    -   **いいね数: 1,099**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】愛媛県西条市長選 ネット討論会【石丸伸二vs越智みつよしvs高橋としあき】](/rehac9_fan/ids/fU0w4eEtilo "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-27
    -   視聴数: 40,000
    -   **いいね数: 2,077**
    -   出演者: 
1.  [【※音声修正版】【ReHac9討論会】愛媛県西条市長選 ネット討論会【石丸伸二vs越智みつよしvs高橋としあき】](/rehac9_fan/ids/6ny6BEwGoek "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-28
    -   視聴数: 38,955
    -   **いいね数: 1,267**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二vs九州狂言師】はじめてでもわかる狂言の世界【ReHac9Quest野村万禄】](/rehac9_fan/ids/pxTcpMtddOc "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-17
    -   視聴数: 38,814
    -   **いいね数: 3,052**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】佐賀県鹿島市長選　ネット討論会【石丸伸二vsいなどみ雅和vs松尾かつとし】](/rehac9_fan/ids/d5V6eEPEUKw "wikilink")
    -   公開日: 2026-04-13
    -   視聴数: 38,573
    -   **いいね数: 2,327**
    -   出演者: 
1.  [【ReHac9討論会】長崎県南島原市長選 ネット討論会【石丸伸二vs相川武利vsくまべ和久】](/rehac9_fan/ids/EhghKEuVJSg "wikilink")
    -   公開日: 2026-06-01
    -   視聴数: 35,397
    -   **いいね数: 2,305**
    -   出演者: 
1.  [【石丸伸二×大学改革】150年前の大学モデルは限界？AIで地方大学を残す新たな仕組みとは【ReHac9Quest 金麗雄・吉田大作】](/rehac9_fan/ids/6a0yO6b6Tu8 "wikilink")
    -   公開日: 2026-07-19
    -   視聴数: 33,836
    -   **いいね数: 2,865**
    -   出演者: 
